我係天使
我係天國的使者
我
我係喺蘿莎之牆北部嘅一個牧場仔度出世
係個位於貴族衞斯家族領地嘅牧場
我自懂事開始
就喺牧場幫手做嘢
我媽媽成日都喺度睇書
從來都冇見過佢做屋企嘅工作
佢係個生得好靚嘅人
每一晚都會有馬車嚟到牧場
接走打扮得好靚嘅媽媽入城
對我嚟講，呢啲都係日常生活嘅一部分
但係喺學識讀書寫字之後
我開始學媽媽噉睇書
嗰陣我先知自己係幾咁孤獨
每本書入面
父母都會關心自己嘅仔女
會同佢哋傾偈，會攬佢哋
有時仲會鬧佢哋
呢啲全部都係我冇體驗過嘅嘢
有一日我出於好奇
想試下攬住媽媽
我好想知道媽媽到底會有點樣嘅表情
媽媽
結果媽媽一手推開咗我
呢樣係媽媽第一次對我做嘅事
因為噉，我反而覺得好開心
如果我可以鼓起勇氣殺咗
呢啲嘅孽種嘅話…
呢句就係媽媽第一句同我講嘅説話
之後
媽媽離開咗屋企
去咗其他地方生活
直至五年前嗰一日
瑪莉亞之牆失陷幾日之後嘅夜晚
我第一次見到自己嘅親生爸爸
好高興見到你啊，希斯特莉亞
我個名叫做羅德衞斯
係你嘅親生爸爸
嗰個男人自稱係嗰片土地嘅領主
而我嗰個幾年冇見嘅媽媽
就好驚噉企喺後面
希斯特莉亞，以後我哋就一齊生活喇
我哋好難做㗎，衞斯分像
所以希望你可以原諒我哋多多冒犯
係唔係瑪莉亞之牆失陷令
你而家覺得好不安啊？
媽媽？
唔係噉㗎
我先至唔係呢個女仔啲咩媽媽嚟啊
我同佢真係連少少關係都冇㗎
佢講嘅嘢係咪真㗎？
衞斯分像
呢個女人仲有個細路女真係同你冇關係？
睇嚟冇辦法
呢兩個人確實同我一啲關係
都冇啊果然真係噉樣呀？
你到底想做乜嘢？
你從來冇喺呢個世界存在過
你從來冇喺大宅入便做過嘢
世上冇一個人見過你
點會㗎？
老爺
你之前唔係噉樣同我講㗎喎
媽媽
如果我當初…
我當初唔係生咗你嘅話…
呢一句就係媽媽最後講嘅説話
等陣
喺我就嚟畀人殺死嗰陣
爸爸提出咗一個建議
就係送我去好遠嘅地方
低調噉過日子
用呢樣嘢嚟換免我一死
從今以後你個名就叫做克里絲寧斯
請你原諒我之前做嘅一切
當時我為咗保住你，已經冇其他選擇
爸爸
其實我一直都好掛住你
每晚都發夢可以好似而家噉樣攬住你
噉係因為你身上流嘅係真正嘅王室血統
真正嘅王室？
講得冇錯，希斯特莉亞
我哋衞斯家族先至係真真正正嘅王室嚟
而家你就係唯一可以拯救到呢
個世界所有人類嘅人嚟啊
而家跟我嚟啦，希斯特莉亞
一齊去所有嘢嘅開端啊
薩提斯
你…
你冇事吖嘛？
我諗你應該…
咩都冇講畀佢哋知㗎，係咪啊？
我哋發過誓要對陛下行忠誠…
沙力斯
我唔想再聽到呢把死人聲啊
呢個衰人竟然一早就出賣咗我
枉我咁信任你…
沙力斯，其實佢乜嘢都冇同我哋講
應該話我哋根本就冇敲問過佢
我哋只係攞住把刀要脅佢
逼佢大大聲讀我作出嚟嘅一篇文咁大把
冇做其他嘢
咩話？
原來…
背叛咗陛下嘅人係我？
靜香…
靜香係魔鬼？
雖然我唔會話自己唔係
不過喺尼克眼中你哋又
何嘗唔係一班魔鬼？
所以我嗰陣咪已經講咗囖
你哋兩個真係好可憐啊
兩個阿叔喺度又喊又嗌
真係慘到冇眼睇
我睇你哋㗎，你哋成班正一死蠢
留喺裏面過埋下半世啦
睇你哋除咗屙屎屙尿仲有乜嘢做
係噉先
輪住嚟做
好似我呢種噉嘅角色
大家只係輪住嚟做
就算我哋落咗台
都會馬上有人上台繼續做呢種角色
唔怪得呢種事唔會喺世上消失
好好努力喇，杏斯
分隊長
好對唔住啊，搞到呢度亂晒
啱啱見到有隻曱甴
係咩？
照我睇畀你噉樣一踢
隻曱甴應該都死無全屍
去講嗰件事畀佢哋知吖
係喎
差啲唔記得𠻹
你係話佢哋會食咗艾倫？
冇錯
艾倫之前記返起嘅對話內容係噉樣嘅
係噉，你憎唔憎我？
憎唔憎？
我自己都唔清楚
況且你嗰陣食人，都唔係出於自願
我根據呢段對話推測
尤米爾曾經係喺城牆外面遊蕩嘅一隻巨人
然後佢食咗貝爾托特、
萊納仲有安妮嘅同伴
巨人食咗普通人類
我哋都自然會變返做人類
不過
如果係萊納佢哋嘅
同伴照道理應該都擁有隨意變成巨人嘅能力
換句話講
巨人食咗擁有呢一種特殊能力嘅人類嘅
就可以變返做人類
而且，仲可以得到埋對方擁有嘅能力
喺之前嘅戰鬥入面
萊納曾經拎起啲巨人用力噉掟向艾倫
我估佢噉做係為咗將艾倫嗰種
控制巨人嘅立喊能力
轉移去其他巨人嘅身上
如果真係噉
艾倫就只係一個容器
可以話唔要就唔要
所以
政府手上有一隻巨人嘅話
艾倫就會畀隻巨人食
你冷靜啲
就算你發晒毛噉衝過去
佢哋班人都唔會將艾倫交返出嚟
我哋首先要去嗰個羅德衞斯嘅領地
即刻去做準備
知道
我跟住會去將衞斯家族嘅事話畀艾爾文知
佢一定喺度等緊結果
冇錯
喺衞士分爵嘅領地會合
去老地方聯絡
打攪晒
阿爾敏團長，彼克斯司令嚟咗
司令嚟咗？
係
司令話想見一見團長
請佢入嚟，知道
咁夜嚟打攪真係唔好意思啊
因為我真係冇辦法坐視不理
我睇咗嗰封信
想同你講下我嘅諗法
不過我都係要問一句
你真係打算噉做？
冇錯
我哋為咗可以搶返瑪利亞之牆
一定要推翻政府先得
我都知呢一日遲早都會嚟
將人韞住喺呢個咁細嘅世界入便
遲早有日去到極限啊
真係到咗嗰個時候嘅話
我都冇辦法唔將自己嘅窗口指向陛下
如果我之前嘅推測係冇錯嘅
我今次呢個計劃，喺實施嗰陣
應該唔需要動用武力
殺人呢種事就更加唔會發生
噉我就要洗耳恭聽喇
乜真係會有噉樣嘅方法存在咩？
但係呢個計劃仲需要一樣
重要嘅證據先可以成功
如果得唔到嗰樣證據嘅話
我哋每一個人
都只可以等住畀人處死
噉都得
簡單嚟講，成件事就係一場賭局啦
睇嚟我真係個天生嘅賭徒
應該好快就有證據嘅消息
消息未到之前
你不妨聽下我細個嗰陣嘅往事吖
我爸爸佢生前係一名教師嚟
發生咗咩事？
分隊長正事要緊，得喇，我知喇
打攪兩位
阿義問
果然係噉樣
睇嚟今次呢一場賭局係我賭贏咗喇
司令
我哋捉住個中央憲兵已經招咗供
現時嘅王室並唔係真正嘅王室
真正嘅王室係衞斯家族
咩話？
里維佢哋而家
趕緊去救艾倫同希斯特莉亞
救返佢哋之後
我哋就要真正王室繼承人嘅名義
推希斯特莉亞衞斯為女王
即係逼而家嘅王
將佢自己呢個王位讓畀
真正嘅女王呀？
一滴血都唔使流
就可以推翻政府
向民眾宣佈
呢個世界一直以嚟嘅體制
都只係個謊言嚟
係噉好喇，我決定參加你呢個計劃，嗯
之不過
最後實唔實行
決定權唔喺我哋手上
呢點你好明白㗎，艾爾文
呢層當然喇，司令
會師家駒，你查成點啊？
我已經盡咗能力去查
喺調查嘅過程中
發現到一樣有趣嘅事啊，有趣？
阿爾敏團長
中氣欠畀突然叫團長去投案啊
佢哋話團長涉嫌有組織謀殺
而家喺條街度嘈緊啊乜嘢話？
睇嚟敵人都唔會翹埋雙手乜都唔做啊
杏斯
你哋快啲離開
你諗住做乜嘢啊？
我會處理調查兵團表面上嘅嘢
你就依照自己嘅判斷行事啦
而家聽住啊，下任調查兵團團長係…
杏斯素爾，即係你
調查兵團交畀你吖
忍…係阿爾敏啊
我諗你應該識得佢㗎
阿爾敏
里夫斯商會會長
迪莫里夫斯先生
有人聲稱艾倫耶格噚日就喺呢度
畀里夫斯嘅手下襲擊然後仲拐走咗
不過
呢啲其實係調查兵團
為咗逃避政府要求革出艾倫嘅命令
利用里夫斯商會精心策劃出嚟嘅一個局
喺時候
調查兵團將已經毫無用處
嘅里夫斯會長殺人滅口
估計犯人而家帶住艾倫逃亡緊
唔知去邊度
呢個故仔充滿想像力啊
你哋班人所做嘅事
根本就同將艾倫嘅巨人力量私有化冇分別
呢種行為已經觸犯咗人類憲章嘅第六條
我諗你應該記得內容㗎
行事優先考慮個人利益
因而威脅人類存亡視為犯罪，係咪噉？
就係噉喇
我喺度宣佈
因為調查兵團實驗嚴重違紀
馬上拘捕組織全體人員
老豆
噉樣上面班人應該滿意喇啩
里夫斯到咗最後都立到大功
死而無憾啦
而家就剩返里維嗰班人，講過啦
佢遲早會自投羅網嘅，到時再解決
跟住落嚟我哋點做啊？
麻煩你等等我
你個衰人，咪行埋嚟啊
之前托羅斯特區受到襲擊嗰陣
里夫斯會長為咗運自己嘅財產
阻礙咗其他人疏散
所以點啊？
即係我爸爸而家抵死噉話喇喎，之不過
喺托羅斯特區因為襲擊
面臨支撐唔到落去嘅時候
佢選擇咗留喺呢度，用盡咗一切方法
援助所有流離失所嘅人
致力重建城鎮
好可惜
有人令會長冇辦法繼續為呢個城鎮出力
我喺度發誓
一定會為佢報仇
我爸爸喺生前係一名教師
嗰日上嘅係歷史堂
佢話人類係為咗避開巨人
先會走到城牆入面
成功得到咗成百年嘅和平
而人類喺走難嗰陣
喪失咗所有同之前歷史有關嘅資料
呢樣嘢大家都知道
但係我當時對一件事產生咗疑惑
於是舉手問爸爸
佢冇好好噉回答我個問題
然後嗰堂就完咗
點知？
我哋返到屋企之後，爸爸回答咗我問題
佢話政府頒佈嘅歷史書裏面
有好多謎團同矛盾
爸爸之後講嘅嘢
令當時年紀仲細嘅我覺得十分離奇
我嗰陣實在唔夠聰明
唔明白爸爸點解唔直接
喺班房裏面將呢啲嘢講出嚟
我將爸爸講嘅嘢講畀其他細路聽
然後喺憲兵過嚟問我詳情嗰日之後
爸爸就再返唔到屋企
佢喺一個好遠嘅地方遇到意外身亡
佢因為我告密畀政府殺死
距今107年前
王為咗方便統治大家
刪改咗每個走咗入城牆裏面嘅人嘅記憶
呢個係我爸爸嘅假設
因為如果唔刪改記憶嘅話
城牆入便就冇可能建立起封閉嘅社會啊
冇錯
我由細個開始就一直喺度諗
點解爸爸只係因為稍為接近真相
就會冇咗自己嘅性命？
我以為政府嗰啲人
會有屬於佢哋自己嘅一套正義
但係
最後我終於發現到一樣嘢
就係佢哋根本冇心保護人類
佢哋一心想保護嘅係地位同大宅
唔止係噉
只要佢哋嘅利益受威脅
就會果斷無情噉剷除對方
結果我爸爸可以話係死得完全係不明不白
我爸爸係畀人嘅慾望同埋
佢愚蠢嘅不肖子害死
唔知由幾時開始
佢個假設喺我內心成為咗事實
而我自己人生嘅使命
就變成係證明爸爸當年嗰個假設係真
調查兵團殺死咗平民啊
目前部分團員已經被捕，其他人逃亡緊
如果發現任何可疑人物
請即時向憲兵舉報
我一早講咗㗎啦
嗰班人之前畀兩隻巨人喺城入面打
根本就係癲嘅
實係想用嗰隻叫艾倫嘅怪物消滅人類頂啦
兵仔
我哋買完嘢返嚟喇
憲兵喺城度派緊呢啲傳單
如果係真嘅，只係調查兵團等同解散
憲兵到咗晏晝就會搜山
仲會喺主要嘅通道設置路障
冇通行證嘅話，過唔到去㗎
兵長啊，而家點做？
唔快啲嘅話，艾倫佢就會…
你冷靜啲
佢哋坐嘅應該係馬車
係噉仲要多一日
先去到衞斯分爵嘅領地
所以我哋一定要把握時間，諗好對策
兵長，有腳步聲嚟緊我哋呢邊啊
有人唔怕犧牲
有人相信正義
有人誓死保衞家園
佢哋鼓起嘅勇氣
會為所有人帶嚟戰鬥嘅勇氣下一集：
「信賴」